
 **Эпик 2: Разработка упрощенного API (2 недель).**  

* **Цель:** Реализовать упрощенный API для начала интеграции с фронтендом.  
* **Детализация:**  
  * Имплементация API для регистрации, редактирования и удаления пользователя.  
  * Имплементация API для работы с личным кабинетом.  
  * Имплементация API для каталога товаров.  
  * Имплементация API для карточки товара.  
  * Имплементация API оформления заказа.  
  * Имплементация API для корзины.  
  * Настройка Swagger для документирования API.  
  * Реализация базового поиска товаров.  
  * Базовая система фильтрации товаров.  
  * Создание API для информационных страниц.  
